여긴 중국이지 영국이 아니다
대인
비홍, 대인이 참찬관을 죽였어
언제까지 있을 거요?
- 수색하라
- 네
돌아가시오, 무슨 짓이오?
손문에게 빨리 피하라고 전해줘요
비홍, 날 이모로 생각하는 건 알지만
난 널 내 남자라고 생각해
만약 내게 무슨 일이 생기면
날 꼭 찾아야 해
시간이 없어요
어쨌든 오늘밤을 이겨내야 한다
너희들 세대엔 밝은 미래를
볼 수 있을 게다
알았느냐?
아관, 육 선생님으로 변장해
관병을 따돌려라
그리고 새우젓 창고에 가서
명단을 찾아라
알았어요
양관, 이 시계를 받게
내일 7시에 사면부두로 가주게
명단을 꼭 찾아줘
소균
내 이름을 불렀어?
처음 부른 거잖아
누구냐?
대인, 전 영사관의 통역관입니다
가봐라
아관, 출발해라
육 선생님...
- 육호동? 쫓아라!
- 쫓아라!
- 대인
- 황비홍
대인, 도둑을 소탕하려면
먼저 두목을 잡아야하는 법이죠
그래서 제가 조천관에 가서
백련 교주를 잡겠습니다
좋소, 뒤는 누구요?
- 아관, 대인께 인사 올려라
- 대인
백련교도에게 맞아
부상을 입었습니다
대인, 성패를 알 수 없으니
아이들을 부탁드립니다
- 약속하리다
- 고맙습니다
- 황 사부를 조천관까지 모셔라
- 네
나도 백련교에 가입하고 싶다
백련교의 성단에 오신 걸
환영합니다
황 사부, 관병들이
문 앞을 지키고 있는데
어떻게 도망가려구요?
조천관은 넓으니
분명 나갈 길이 있을 겁니다
도망갈 수 있어요
백련교 신단에 향을 피우시죠
- 어찌 될지 모르잖아요
- 침착해야 합니다
- 돌아갈 수도 없잖아요
- 그럼 같이 싸워봅시다
미륵이 세상에 오셔서
중생을 구한다
백련이 속세에 내려왔으니
만민이 자유롭겠네
백련교의 은혜가 천하를 덮으니
조천관에서 단을 쌓는다
- 제자로서 입교를 받겠다
- 무릎을 꿇으라
황비홍, 양관
단 앞에 예를 행하라
단에 비가 3번 내려
마음의 악을 다 제거한다
예를 시행한다
이 부적을 마시면
백련이 아버지가 될 것이다
성은 다르지만 한 가족이다
형제동근, 장유동심
귀천을 불문하고
고통과 행복을 나누라
이 맹세를 어기면
영원히 대가 끊길 것이다
이 부적을 마시면
평생 백련교 제자가 된다
배신자는 천벌을 받고
사지 절단을 면키 어려울 것이다
황 사부
신단 앞이니 다른 마음을
먹지 말라, 마셔라
신공이 몸을 보호하니
철과 바위처럼 단단하다
천 개의 칼도 소용없고
만 개의 칼도 모두 흩어진다
신공이 몸을 보호하니
철과 바위처럼 단단하다
칼과 창도 뚫을 수 없다
황 사부!
나쁜 놈들
요수를 돌려주마
신공호체...
황비홍, 감히 신단을 더럽히다니!
백련 교주의 이름은 들어봤으나
직접 보지는 못했다
그런데 어찌 나, 황비홍이
경솔히 가입하겠느냐?
너희 교주를 만나야겠다
우리 교주님이 왜 널 만나겠느냐?
안 나오면 나올 때까지 혼내주겠다
간도 크구나
먼저 가세요
포위해라
모든 걸 감수해야 하니
몸조심하세요
천풍지화. 팔괘귀원
- 포위해라
- 도망 못 가게 해라
신공이 어떻게 너희 몸을
보호하는지 보자
신...
전부 헛것이구나
신공호신...
신공 좋아하시네
구궁진인, 이래도 안 나오나?
여기 있는 것은 다 가짜다
모습을 드러내라
신단을 보호해라...
백련 제자는 죽어도
백련교를 보호한다
죽을 때까지 싸운다
죽고 싶은 사람은 올라와라
우리의 신공에 우산이 부러졌다
쳐라!
거기 서라, 움직이는 자는 죽는다
이 흙덩이는 너희들을
보호할 수 없어
미신을 믿지 마라
- 요괴의 말로 우릴 현혹하는구나
- 그래...
- 너희들...
- 호동 형님
죽고 싶은 자는 나와라
누가 안 죽는지 보겠다
비켜라
내겐 신공이 있으니
총도 안 무섭다
신공호신, 도창불입...
아가야, 위험하니 비키거라
마음에 백련이 있으면
나와 집이 보호 받는다
- 무서워하지 마라
- 빨리 도망가요
- 아이가 총에 맞았어요
- 그걸 상관할 때가 아니에요
먼저 가세요
- 저리 가라
- 저 사람들 좀 봐요
이런 흙덩이를 위해
생명을 버리다니
호동 형님, 가죠
우리가 모두 이들 같다면
어떻게 나라를 구하겠어요?
어디로 가겠어요? 갈 수 없어요
포위해라
어디로 갈 수 있겠어요?
- 갈 수 없어요
- 놈을 막아라
진무대제여
제자 몸에 들어오소서
신공호신, 대현신위
복요강마, 체천행도
진무대제가 왔다, 내 제자
구궁진인은 속히 예를 올려라
구궁진인, 감히 나를
이용해 거짓을 행하다니
하늘을 노하게 하고
백성을 불안하게 하는구나
너에게 교훈을 주마
나타나지 않으면 단을 태우겠다
구궁진인이 납시었다
남천문 대사부 구궁진인 납시오
대사부님은 신위무적이시오
해와 달, 별과 번개
천지를 다스리십니다
구궁진인이 신공을 얻어
조천관에 법단을 만들었다
체천행도, 복요강마
진무대제께서 조천관에
납시어주시니 영광이오
단상으로 올라오시죠...
좋아, 올라가지
단을 보호하라
멈춰라
어서 덤벼라
젠장
- 놈을 포위해라
- 네
- 왜 항상 도움을 청하는가?
- 네 놈을 없애버리겠다
내려간다
단을 만들어라
- 호법
- 저희가 있습니다
진무대제가 법단 위에
있으니 올라오라
원시천존이시여, 도와주소서
이 낡은 단이 네 것이다
떨어지면 안 돼...
이럴 수가
감히 내 단을 부수다니!
교주님을 보호하라
천으로 단을 만들어라
죽고 싶은 게로구나
옥황상제의 사대금강이시여
조천관으로 오셔서
제게 힘을 주소서
진무대제를 잡아라
노목금강
대비금강
아가
호천금강도 오소서
구궁, 신들은 다 모았느냐?
다 끝났느냐?
유용한 신 하나면 충분하다
넌 천도를 어겼으니...
여기서 벌을 받을 것이다
금강대벽수
천라발
삼십삼중 번천세!
남천문엔 서있을 수 없다
강마소
구궁진인은 신위무적이다
대사부님이 악마와
요괴를 놀라게 한다
아직도 안 내려가?
불산 무영각!
교주님을 보호해라
주선포
난 진무대제가 아니라
황비홍이다
가짜 귀신도 모르느냐?
황비홍, 죽어라!
백련개화
땅에 발을...
딛지 못할 것이다
황비홍, 감히 신을
두려워하지 않느냐?
신이시여, 도와주소서
널 도와주면 눈이 없는 신이지
천왕파일
구궁, 넌 이제 끝났다
요괴 같은 놈
신을 믿으면
태평시대가 온다구?
너 때문에
많은 사람들이 죽었다
신공이 어떻게 네 몸을
보호하는지 보자
- 누구도 날 막을 수 없다
- 여기 있다
- 금나수?
- 그렇다
철판이군
신공이라는 게 철판이군요
지금은 신이나 부처도 소용없어요
자신들이 해결해야죠
신공호신
대사부님...
이럴 리가 없어, 어째서...
어서 가죠
무슨 숫자?
읽을 줄 모르니 소용없잖아
사부님
좋군요, 모두 다시 만나다니
지금 6시니 시간이 남았군요
- 명단은 어디 있지?
- 명단이요? 큰일났네
아까 관병을 따돌리느라
명단을 깜빡했어요
왜 그렇게 조심스럽지 않느냐?
- 새우젓 창고에 가야겠어요
- 다시 간다고요? 시간이 괜찮나요?
그 명단은 인명이 걸린 일이니
반드시 가져와야 해요
가자
'함하란'
호동 형님, 시간이 없는데
꼭 가야하나요?
무슨 일이 있어도
명단을 가져가야 해요
30분 후에 배가 출발할 거예요
우린 사면부두에서
일선을 만나야 하죠
여기서 기다려요
아관, 육 선생님이
괜찮으신지 가봐라
난 망을 보마
- 육 선생님, 뭐 도와드릴까요?
- 찾았어, 가자
관병이 오니 숨어요
- 황 사부, 이쪽이에요
- 사부님
빨리
- 이번에는 죽을 거예요
- 부축하죠
아관, 어디를 다쳤어?
- 어디 보자
- 여기인 것 같아요
너무 아파요
시계에 맞아서 다행이군, 아님...
- 호동 형님
- 엎드리세요
아관, 먼저 가라
호동 형님, 조금만 참으세요
사부님, 이쪽이에요
거기 서라!
사부님, 이쪽에 길이 있어요
가죠
- 호동 형님, 괜찮으세요?
- 황 사부, 난 안 될 것 같아요
난 상관하지 말고 가세요
제가 도와드릴게요
이 명단은 매우 중요한 거요
관부에 들어가면 절대 안돼요
수많은 희생이 따를 수 있어요
저쪽으로 데려가줘요
이 천은 태우지 말아요
황 사부, 이것은
일선에게 전해주시오
난 혁명을 위해 죽지만
그는 혁명을 위해 꼭
살아야한다고 전해줘요
여기 피가 있다
놈들이 여기 있어
아관, 육 선생님을 보살펴라
납란원술
다시 만나는군
- 다 잡아라
- 네
꼼짝 마라
뭘 태우는 거냐?
황비홍, 오늘밤 이후론
실력을 겨룰 기회가 없을 거요
얼마나 대단한지 보고 싶소
이리 내놔라, 어서
그러지
감히!
명단이잖아?
아관, 여긴 상관 말고
맡은 일이나 해라
이리 오지 마라
사부님, 조심하세요
육 선생님
납란원술, 내 곤법을
시험해 보고 싶지 않나?
황비홍!
덤벼라!
내려와라
올라가라
겨루고 싶다고 하지 않았나?
젠장, 너무 몰아붙이는군
싸우고 싶다면서 왜 안 내려오나?
육 선생님
시간... 제일 중요한 건 시간이야
제시간에 부두에 가서 일선을 만나
육 선생님
호동 형님
황비홍, 빠져나갈 길은 없으니
돌아가자
넌 영국 영사의 참찬관을 죽였지
다들 알게 될 테니
너도 나처럼 도망갈 길이 없지
좋아, 그럼 모두 돌아가지 말자구
아관, 그 천은 태우면 안 된다
사부님!
아관, 빨리 가라
시간 잘 보고
큰일 났네, 막다른 길이네
사부님, 길이 없어요
아관, 지금 몇 시냐?
전 아직 시간을 못 봐요
근데 하늘이 밝아졌어요
'당가만 행'
일선, 시간이 없어요
호동이 올 때까지 기다리겠네
황비홍
네 제자에게 그 물건을
내놓으라고 해라
그러면 난 돌아가겠다
놈은 우릴 놓아주지 않을 거야
길을 찾아 빠져나가라
빨리 가라
포곤?
아관, 저 구멍으로
출구를 만들어라
아관, 잘했다
고마워요
- 아관, 계속 그렇게 해라
- 알겠습니다, 사부님
- 사부님, 나갈 수 있겠어요
- 그럼 먼저 가라
아관
무영각?
사부님
배가 곧 출발합니다
어서 승선하세요
- 네가 손문이냐?
- 빨리 배에 타요, 어서
놈들을 찾았다
꼼짝 마라, 관아로 가자
비켜라
목 위의 손을 잡고 꺾는다
사부님
비홍!
이모님!
호동은요?
일선 형님
태양이 우리 땅에 비추길 바란다
열사들의 선혈을 잊지 않는다
호동 형, 당신의 정신은
우리 마음속에 영원히
기억될 겁니다
걱정 말아요, 부두에서 만나요
아관, 이모님을 보고 싶으냐?
사부님은요?
내가 먼저 물었잖아
제 생각엔 사부님 자신에게
묻는 것 같은데요
그래?
더 많은 영화정보를 원하시면 www.82movie.com에 지금 방문하세요!
♬ 오기는 거센 파도와 맞서고 ♬
♬ 뜨거운 피는
저 붉은 태양과 같네 ♬
♬ 담력은 무쇠를 닮았고
뼈는 정제된 강철과 같아 ♬
♬ 포부는 수천 장에 이르고
눈의 정기는 만 리에 이른다 ♬
♬ 나는 분발하여
사나이로 강해지리라 ♬
♬ 사나이는 매일
스스로 강해져야 하고 ♬
♬ 뜨거운 피가 흐르는 사나이라면
태양이라도 견주리 ♬
♬ 하늘과 바다여
힘을 얻게 하소서 ♬
♬ 천지를 개벽시키리다 ♬
♬ 푸른 파도를 바라보며 ♬
♬ 이상을 위해 뛰어들고... ♬